Saya ada beberapa syarat.
Tiga, tepatnya.
Jika awak terima syarat saya...
dan kami mendapatkan mereka dinotari, kemudian kami mempunyai perjanjian.
Dinotari?
Pertama.
Perkongsian itu akan menjadi percubaan selama tiga bulan.
Kedua.
Jika perkongsian itu bubar selepas tiga bulan,
Mamdaerozip akan mendapat pejabatnya sendiri dan berpindah keluar.
Ketiga.
Hubungan kami akan menjadi profesional.
Jika anda boleh bersetuju dengan tiga syarat tersebut,
Saya akan bekerjasama dengan awak.
Apakah yang anda maksudkan dengan "secara profesional?"
Anda akan menjadi CEO Lee, dan saya akan menjadi Pengurus Ji.
Adakah anda memerlukan...
sedikit masa untuk memikirkannya?
Dan "jika perkongsian itu bubar?"
Kerana perasaan kita boleh berubah pada bila-bila masa.
Kami berdua.
Jadi begitulah cara anda mahu melakukan ini.
Dengan tiga syarat anda.
ya.
Dan bagaimana pula dengan syarat perkongsian yang saya cadangkan?
Tentang itu...
Mari kita bincangkan selepas ini dinotari.
Jadi anda ingin mendapatkan notari ini dahulu.
Saya tidak boleh meminta anda berundur daripada ini sebaik sahaja kontrak utama ditandatangani.
Jadi, fikir-fikirkanlah.
Saya akan merangka kertas notari. Anda boleh pergi ke tapak.
Saya harus merangka kontrak juga. Ia akan menjimatkan masa.
- Okay. - Saya akan pergi, kemudian.
"Strictly profesional," betulkah?
Dan jika perkongsian itu berakhir, dia mahu saya pergi.
Awak betul-betul main keras, Ji Eun Oh.
Saya melakukan perkara yang betul.
Beginilah keadaannya.
(Mesej)
Adakah anda menarik sepanjang malam di kafe?
Saya rasa saya baru nampak awak.
apa?
Saya terkejut anda melihat saya pada jam ini, Encik Park.
Apa, anda tidak pernah dengar? Saya telah bekerja keras sejak kebelakangan ini.
Jadi, adakah anda menarik sepanjang malam?
(Eun Oh)
Nanti saya terangkan.
Sama ada saya ular atau musang, siapa yang peduli?
Saya Lee Ji Hyuk,
dan saya hanya akan menjadi saya.
Ji Eun Oh.
(Jo Gyeong Su)
Hei, Gyeong Su. Ini saya, Ji Hyuk.
Adakah terlalu awal untuk menelefon?
Ini nombor baru saya.
Hei, apa yang mengejutkan. Saya tidak mengharapkan panggilan awak.
Hei, saya dengar anda telah kembali dan memulakan Mamdaerozip.
Apa khabar?
Oh, jadi awak dengar tentang keadaan saya.
Saya hampir tidak cukup untuk membayar sewa dan meletakkan makanan di atas meja di rumah.
Saya sihat untuk makan di luar bila-bila masa saya mahu.
apa maksud awak?
- Adakah anda cuba merekrut saya? - Adakah anda berminat untuk bekerjasama?
Kami sedang mengumpul idea reka bentuk baharu,
dan kami akan memuktamadkan barisan pembaharuan minggu depan.
Betul.
Semasa semakan awal idea reka bentuk,
mari pastikan ia selaras dengan nada jenama kita.
Difahamkan.
Kami memerlukan barisan reka bentuk khusus untuk pasaran luar negara.
Maksud anda, cipta reka bentuk berasingan untuk pasaran luar negara, Director Park?
Itu betul. Setiap benua suka gayanya sendiri.
Kita harus mengekalkan fungsi tetapi membezakan gaya.
Tetapi dasar kami adalah untuk mengekalkan identiti teras kami.
Tetapi saya tidak percaya itu bermakna kita harus tahan terhadap perubahan.
Syarikat kami kembali berpuluh tahun, kepada generasi pengerusi terakhir.
Tetapi apa yang perlu kita fokuskan sekarang ialah masa depan Shoe Joy.
(Gembira Kasut, Shoealls)
Dia punya pasal.
Pengarah Park, saya percaya anda mempunyai data untuk menyokong cadangan ini?
Sudah tentu.
Apa-apa lagi?
Saya ingin membentangkan cadangan kepada Pasukan Pengurusan.
Saya melawat beberapa francais kami dan meminta cadangan kasut.
Mereka semua hanya mengesyorkan buku terlaris.
Daripada itu,
pakaian apa yang akan saya pakai,
warna apa yang biasa saya pakai,
atau jika ia untuk saya atau hadiah untuk ibu bapa saya,
bagaimana gaya peribadi saya...
Jika mereka bertanya soalan ini dahulu dan kemudian membuat cadangan,
Saya fikir kita lebih berkemungkinan untuk membuat jualan.
Sebenarnya, manual francais kami telah ditulis beberapa tahun lalu.
Betul, ya.
Pengarah Park, semak manual.
- Ya, tuan. - Baik.
Baiklah, apa seterusnya?
Baiklah, itu sahaja untuk hari ini.
Kerja yang baik, semua orang.
Mereka mengatakan semua jalan menuju ke Rom. Anda mengambil masa yang cukup lama untuk sampai ke sini.
maafkan?
Anda tidak separuh teruk hari ini.
Sekarang, awak akhirnya bertindak seperti anak saya.
Itulah anak lelaki saya.
Oh, ini meja Pengurus Kang.
Ya, dia sudah berkahwin. Jadi saya telah mengambil alih untuknya.
Tetapi teks yang saya terima datang daripada Pengurus Kang.
Itu telefon kerja lamanya. Sila duduk.
- Adakah ini dia? - Ya ampun. Tidak.
Awak mesti Su Bin. Anda akan bertemu lelaki ini di sini.
Bukan dia. Saya mahu lelaki lain, yang baru saya lihat.
Dia betul-betul jenis saya.
Saya takut itu tidak mungkin.
Keperluan minimumnya ialah seorang wanita dengan pekerjaan sepenuh masa dan stabil.
Kerja sepenuh masa?
Dia berkata ia adalah bukti minimum kehidupan yang rajin dan bertanggungjawab.
Pada masa kini, semua orang mahu menjadi pencipta video.
"Saya akan berhenti kerja untuk menjadi pencipta video."
"Perlukah saya berhenti kerja dan memulakan saluran perjalanan?"
"Saya harus memulakan saluran saya sendiri juga." Ia adalah dunia yang kita tinggal, bukan?
Saya tak tanya pun kelayakan dia.
Saya mengambil gambar berdasarkan getarannya.
Adakah anda fikir dia akan berubah fikiran apabila dia benar-benar bertemu dengan saya?
Kemudian mengapa dia akan mendaftar untuk sebuah agensi pada mulanya?
Ini adalah agensi mencari jodoh. Hari-hari ini, semakin banyak yang dimiliki seorang lelaki,
semakin mereka mahukan seorang wanita pada tahap mereka.
Ia hanya sifat manusia, bukan?
Teks itu menyebut dua calon. Siapa yang seorang lagi?
Ketua Pegawai Eksekutif sebuah firma kecil berusia pertengahan 30-an. Tinggi, 178cm.
Oh, dan kedua ibu bapanya adalah ahli farmasi.
Dan dia kacak, kan?
Jadi apa tangkapannya?
maafkan saya?
Dia tidak boleh menyemak setiap satu kotak. Jadi mesti ada tangkapan.
Ya, terdapat satu kelemahan kecil.
Dia dah bercerai.
Dengan seorang anak lelaki.
Apa yang awak cakap tadi?
- Hello? - Oh, hello.
awak buat apa kat sini? Awak tak telefon pun.
Adakah sesuatu yang salah?
Kami pergi ke perniagaan bersama-sama sekarang.
Adakah ini kabinet yang anda sebutkan?
Mereka kelihatan lebih baik secara peribadi.
Betul ke? Kini setelah ia dipasang di sini,
mereka kelihatan lebih cantik dan mewah.
Dan dia sangat membantu dengan perundingan warna.
Cik Ji sentiasa meminati reka bentuk.
Wah, ia kelihatan lebih bersih tanpa acuan.
Dan bahagian ini di sini keluar tepat seperti yang saya minta.
Mereka mengatakan bahagian ini boleh disesuaikan mengikut kehendak anda.
- Betul. - Puan, bolehkah anda datang ke sini?
Ya, sekejap.
Tidakkah anda fikir ia agak pelik untuk muncul di tempat kerja saya tanpa diberitahu?
Kerja mengenai Hyunmyeong Apts bermula, jadi saya berada berdekatan untuk menyemaknya...
dan sedang dalam perjalanan pulang dari mesyuarat di luar tapak.
Bukannya saya datang sini nak jumpa awak.
Saya di sini atas urusan perniagaan.
Tambahan pula, saya ingin tahu bagaimana keadaan kabinet dapur ini.
Kami akan mendapatkan notari semua sebelum kembali ke pejabat.
- Dinotari? - Saya menempah notari pada jam 4:30 petang.
Jadi saya boleh melakukan dua perkara sekaligus. Adakah itu benar-benar masalah sedemikian?
Terutama kerana kami akan mengesahkan perkongsian kami.
Anda boleh sekurang-kurangnya menghantar mesej kepada saya.
Anda fikir saya tidak melakukannya? Saya tidak mencari masalah.
Mari pergi ke pejabat notari apabila anda sudah selesai di sini.
saya minta maaf. Saya tidak mendengar amaran teks.
Tiada apa yang perlu dimaafkan.
Ibu Han Min, kan?
Bolehkah saya mengambil gambar dapur?
Ingat saya sebutkan ini? Saya akan berkongsi mereka dalam sembang kumpulan kami...
sebagai rujukan kepada penduduk yang lain.
Ya ampun, awak ingat nama anak saya?
Sudah tentu. Awak tunjukkan saya gambar Han Min.
- Bagaimana saya boleh lupa namanya? - Teruskan dan ambil gambar.
Hebat, terima kasih.
Apa yang tergesa-gesa?
Notari keluar pada pukul 5 petang, jadi kami perlu sampai ke sana pada pukul 4:45 petang.
Bukan itu yang saya maksudkan. Ia tidak semestinya hari ini.
Bagi saya, ia perlu dilakukan hari ini.
Kerana saya berkata saya akan menyelesaikannya.
Ia dibesarkan pagi ini.
Adakah anda takut saya akan berubah fikiran esok?
Tidak, jangan mengarut.
Sebaik sahaja Ji Eun Oh memberi kata-katanya, dia berpegang padanya tidak kira apa.
Siapa yang tidak tahu tentang anda?
Bolehkah anda juga mengambil tanggungjawab untuk keselamatan saya?
Awak buat saya sangat gementar.
Saya mematuhi had laju. Saya hanya menganyam kereta yang lalu...
akan 20 peratus lebih perlahan daripada had.
Oh, anda tidak memandu, jadi anda tidak mempunyai rasa kelajuan.
Dan kini, anda kembali bercakap santai lagi.
Kami belum mengesahkannya lagi, dan kami belum menandatangani perjanjian itu.
Kemudian mari pergi ke notari sekarang. dengan pantas.
(Notarisasi Korporat)
(15 Ogos 2025, Ji Eun Oh)
Memandangkan notarisasi telah ditiadakan,
jom pergi cari makan.
Memandangkan kami mendapat pengurusan notari,
Biar profesional. Encik Lee.
Kami masih belum menandatangani perjanjian perkongsian.
Awak kata kita kena notari dulu, kan?
Ini sukar dipercayai.
Jika semuanya akan menjadi profesional sepenuhnya selepas kami menandatangani,
Saya masih boleh layan awak sebagai junior.
Betul ke?
Lelaki, saya kelaparan. Jom dapatkan gukbap.
Tidak, bukan gukbap. saya tak suka.
apa? Anda tidak suka gukbap? Kami biasa memakannya sepanjang masa.
Saya tidak pernah menyukainya, tidak sekali.
Saya suka tteokbokki. Jom pergi ambil.
Maksud saya, saya boleh makan.
Anda benar-benar menggali.
Ji Eun Oh.
Tidakkah anda sedikit kecewa?
Bahawa saya bersetuju dengan begitu mudah?
Tidak sama sekali. Kenapa saya akan jadi?
Ia adalah gerakan Lee Ji Hyuk yang sangat tipikal.
Perniagaan sentiasa diutamakan untuk anda.
Kerana wang adalah semua yang penting bagi saya?
Bingo.
Adakah kerana keluarga anda?
Adakah itu sebabnya anda bersetuju dengan perkongsian itu?
Oh...
Adakah perkara pernah diselesaikan dengan abang anda?
Saya lebih suka tidak bercakap tentang kehidupan peribadi saya.
Okay, kami tidak akan.
Bagaimana kamu berdua boleh ke sini bersama-sama?
Awak di sini.
Panjang pula ceritanya.
- Patutkah kita uruskan ini sekarang? - Ya.
Ia berita kepada saya juga. Saya tidak tahu apa yang berlaku dengan mereka berdua.
Ya, masuklah.
Sini, duduk.
Saya dengar anda mendapat pereka web baharu,
tetapi nampaknya semuanya sudah disediakan.
Saya memerlukan pembangun web tindanan penuh yang juga boleh mengurus tapak web.
(Perjanjian Perkongsian)
Anda bekerja lebih cepat daripada yang saya fikirkan.
Sejauh mana seseorang boleh mengenali orang lain?
Jadi anda telah meletakkan saya sebagai jenis yang lambat.
(Perkara 10: Kematian, muflis atau sebab lain)
Saya tidak boleh menerima terma yang sangat menguntungkan saya.
Jom jadikan 50-50.
Untuk perkongsian sementara tiga bulan kami,
anda perlu diberi pampasan kerana tidak menggunakan nama Eunoism.
Itulah sebabnya saya membuat tawaran itu, jadi biarkan sahaja.
Jika kita meneruskan selepas tiga bulan, kita boleh berunding semula.
Saya akan menambahnya sebagai klausa khas dan membuat perubahan. Okay?
Okay, baiklah.
(Rakan Kongsi A: Lee Ji Hyuk)
(Rakan kongsi B: Ji Eun Oh)
Saya tidak sabar untuk bekerja dengan anda, Pengurus Ji Eun Oh.
Saya juga menantikannya, Ketua Pegawai Eksekutif Lee Ji Hyuk.
Selepas saya menghubungi pelanggan siap pakai, saya akan memberi anda kemas kini.
Anda bebas sehingga itu.
Oh, okay.
Baiklah, saya akan pergi kemudian.
Jadi inilah yang kami datang.
baiklah.
Saya akan menjadi seperti yang awak mahukan saya.
Ji Eun Oh.
Jadi awak kata awak akan berniaga bersama?
Dengan Ji Hyuk?
Ya, saya baru sahaja menandatangani perjanjian perkongsian.
apa? kenapa?
Daripada semua orang, kenapa awak akan bergandingan dengan Ji Hyuk?
Sebab nak buat duit.
(Bar Pasangan)
Serius, Geng Oh? Adakah anda tidak faham?
Saya memberitahu anda untuk mengosongkan semua sampah. Mengapa anda melangkau bilik mandi?
Anda mahu saya mengosongkan sampah di tandas wanita juga?
Anda fikir anda berada dalam kedudukan untuk memilihnya?
Hanya kosongkan itu ke dalam beg ini dan buang semuanya.
Di sini?
Bungkus ke bawah. Terdapat banyak ruang untuk itu dan banyak lagi.
Hei, adakah anda yang membayar untuk beg sampah ini?
Hey, Yang Jin Gu.
Adakah anda tidak pergi terlalu jauh?
Apalah aku, hambamu?
Nampaknya anda akan menjadi seorang untuk seketika.
Memandangkan ibu anda tidak memberi anda wang.
Saya akan mendapat wang itu pada akhir minggu ini.
Pasti, apa pun.
Basuh semua tong sampah. Biarkan mereka terbalik di belakang.
Serius... Darn it.
Oh, ibu, kamu sudah pulang?
Saya sangat letih.
Apabila saya memikirkannya,
apa yang dikatakan oleh Gang Oh tidak salah sama sekali.
Jika saya tidak berada dalam gambar,
semua wang yang dibelanjakan untuk membesarkan saya akan pergi ke Gang Oh.
Saya rasa itu tidak benar, Eun Oh.
Saya juga tidak.
Hei, itu keputusan ibu bapa awak, awak tahu?
Sudah tentu, ia adalah.
Tetapi masih...
Bagaimanapun...
Untuk ibu saya dan untuk Gang Oh,
Saya telah memutuskan saya perlu membuat wang.
Jadi, begitulah semuanya berlaku.
Jadi begitulah ia berlaku.
Ini gila.
Apa yang saya patut katakan padanya?
tiada apa.
Anda tidak boleh benar-benar tahu melainkan anda pernah ke sana sendiri.
Hari ini lambat, jadi saya pergi memeriksa dapur.
Gosh, saya mati untuk tahu.
Kenapa dia hanya berdiri di situ?
Adakah Seong Jae menunggu Eun Oh?
Ji Hyuk.
Terkejut saya masuk tanpa mengetuk?
Kemudian mengapa anda bersusah payah mengetuk?
Saya rasa saya agak tidak sabar.
Saya terlalu ingin tahu.
Tentang apa?
Tentang saya menawarkan diri untuk bekerjasama dengan Eun Oh?
Apa yang anda fikirkan?
Menang-menang. Ia adalah perniagaan.
Adakah itu sahaja sebabnya?
Saya sudah beritahu awak. Kenapa tanya lagi?
Jadi ia benar-benar hanya tentang mengembangkan perniagaan?
ya.
Maksud saya, apa lagi yang akan ada?
Sudah tentu, ada. awak...
(Lee Su Bin)
Jawablah.
Tidak, bukan apa-apa.
Lihat, Ji Hyuk, awak...
Nampak penting. Awak patut ambil.
(Lee Su Bin)
Mari kita bercakap tentang ini kemudian.
Cakap nanti? Tentang apa?
Dia fikir dia siapa, memanggang aku macam tu?
Apa sahaja yang saya lakukan dengan Ji Eun Oh adalah urusan saya.
Tunggu, apa yang awak cakapkan? Beritahu saya apa yang berlaku.
Mereka kata saya tidak cukup baik.
Mereka berkata saya tidak boleh melakukannya.
Bahawa saya tidak layak.
Nampaknya, saya tidak mempunyai apa yang diperlukan...
untuk berada di kelas atasan.
apa yang awak cakap ni? Jadikan ia masuk akal.
Mereka berkata pencipta video tanpa nama seperti saya...
tidak mempunyai peluang.
Mereka berkata saya tidak mempunyai rekod prestasi yang terbukti.
Saya sangat suka melakukannya,
dan saya bekerja keras untuk video saya, tetapi pelanggan saya tidak akan meningkat,
dan semua pelanggan saya pernah bertanya tentang anda.
Abang saya sudah tiada,
dan saya tidak boleh memberitahu ayah.
Saya pasti tidak boleh memberitahu Ibu.
Astaga, kenapa saya beritahu awak ini...
Awak kawan abang saya.
Kenapa saya telefon awak dan merengek begini?
- Adakah anda telah minum banyak? - Saya ada, tetapi bukan itu maksudnya.
Adakah anda minum seorang diri?
Kan saya dah cakap, bukan itu yang penting!
Ia adalah kepada saya.
Saya bertanya, adakah anda seorang diri?
Atau adakah anda bersama rakan?
Ha Eun ada di dalam. Saya hanya di hadapan.
Ya ampun.
Baiklah, kalau begitu.
Tapi saya tak okay. Tidak sama sekali.
Saya gagal sepenuhnya!
Siapa yang mengatakan sesuatu yang sangat keras kepada anda?
Apa kata orang di agensi mencari jodoh?
ya. Itulah sebabnya saya membuat kad perniagaan.
Lee Su Bin, Penolong Pengurus, Pasukan PR, Songsong Electronics.
Itulah kad perniagaan yang saya akan buat.
Saya pasti bertemu lelaki itu. Kemudian apabila dia jatuh cinta kepada saya,
- Saya akan buang dia. - Tunggu, apa? Songsong Electronics?
Adakah anda mengatakan anda akan membuat kad perniagaan palsu?
Ya, saya.
Saya akan menguji kuasa kad perniagaan dan pekerjaan sebenar.
Orang memandang rendah saya tanpa berjumpa saya terlebih dahulu.
Saya akan mengujinya.
Saya mati untuk melihat apa yang dia akan lakukan apabila dia jatuh cinta kepada saya.
Hei, Lee Su Bin.
Hei...
saraf.
Telefon dimatikan. Memindahkan ke mel suara...
Bukan dia juga.
Oh, awak di sini.
Su Jeong.
Ini ialah Cha Cheol Min. Dia lelaki baharu di Mamdaerozip.
Kami pergi jauh ke belakang. Dia menguruskan sesuatu di kafe ini.
Hai. Kita jumpa masa interview kan?
ya.
Balik kerja.
Kem asas pertama Mamdaerozip. Sederhana sikit kan?
Ia selesa.
Ini meja awak, Cheol Min.
Ada sesuatu yang saya perlukan anda lakukan sebelum kami memulakan pembaharuan tapak web.
Sepanduk yang memaut kepada perkhidmatan siap pakai dan menu "Temui Penyelaras".
Saya telah melihat laman web.
Pertumbuhan anda lebih meletup daripada yang saya jangkakan.
Beri saya empat hari. Mana satu yang patut saya buat dahulu?
sepantas itu?
Mulakan dengan sepanduk pautan turnkey. Macam ni.
Ini akan mengambil masa satu setengah hari. Jumlah empat hari untuk kedua-duanya.
Mungkin lebih cepat.
- Saya kagum. - Oh, dan satu perkara lagi.
Portfolio anda tidak menyerlah. "Penyelaras 2 dan 3" adalah generik.
Penyelaras 2, Yeonnam-dong Apt. Penyelaras 3, Bulgwang-dong Villa.
Anda memerlukan tajuk khusus seperti ini.
Nah, itu akan menjadi kerja anda mulai sekarang.
saya tahu.
Fikirkan anda boleh mengendalikan semua itu serta membangunkan tapak web baharu?
Nampaknya bahagian Q dan A juga penting untuk tapak baharu.
Adakah anda membaca fikiran saya atau sesuatu?
Baiklah, saya akan mulakan.
Anda tidak akan mendengar pemberitahuan jika anda memakainya.
Saya mempunyai mata, jadi saya boleh melihat papan itu.
Okay.
Perkhidmatan turnkey disediakan.
Jenis dan saiz rumah anda, jangka masa pembinaan,
dan bajet yang anda inginkan.
Sila e-mel kepada kami skop projek anda, dan kami akan menghubungi anda kembali.
Juga, sila ambil perhatian bahawa terdapat bayaran untuk anggaran kos.
ya. Ohyang-dong, faham.
Oh, betul ke? Lima projek lain berdekatan?
Oh, ya, sudah tentu. Kita boleh meminimumkan bunyi perobohan.
Betul.
Anda mendengar tentang kerja kami di Pangsapuri Hyunmyeong?
Pakai seluar dan kasut hitam. Sila pastikan penampilan anda sentiasa kemas.
Hello, ini baru dimasak dan lazat.
Menjaga sampel?
Salam, puan...
Oh, maafkan saya! Kami mempunyai goreng pollack yang lazat.
Menjaga sampel?
Adakah anda mahukan satu? Oh, pasti. Di sini anda pergi.
terima kasih. Nikmati!
Ok Rye? Awak awal hari ini.
- Ya. - Oh, saya! "Ok Rye?"
Adakah kamu berdua berkencan?
Oh, tidak, kami tidak.
Kami berkawan sejak kecil.
Lalu kenapa kamu berdua bertindak seperti orang asing sebelum ini?
Saya tidak mengenalinya pada mulanya. Dah berpuluh tahun.
Oh, saya faham.
Bagaimanapun, saya bertanya mengapa awak datang awal hari ini.
Saya hampir 1,000. Jangan mengalih perhatian saya.
Oh, terima kasih. Nikmati!
- Semoga perniagaan yang baik! - Terima kasih.
(Chuseok Istimewa: Pollack Fritters)
- Da Jeong. - Hei.
- Kaki awak mesti membunuh awak. - Ya.
Tetapi ia telah terurus.
Sandarkan kaki anda pada kusyen malam ini.
Mereka mungkin bengkak pada waktu pagi.
Saya perlu berbuat demikian.
Teruskan dan bersiaplah untuk tamat. Bertolak apabila syif malam tiba.
Terima kasih, Myeong Hui.
Terima kasih kepada anda, saya perlu mencuba kerja ini yang membolehkan saya keluar sebelum makan malam.
Nasib baik ini hanyalah pertunjukan sementara untuk acara itu.
Bukan mudah menyembunyikan pekerjaan daripada ibu mertua...
dan Sang Cheol.
- Anda hanya perlu memberitahu mereka. - Saya tidak boleh berbuat demikian.
Suami saya tidak akan tahan untuk itu.
Jadi, walaupun selepas anda berpindah,
hubungi saya segera jika anda mempunyai masalah.
Okay. Tetapi pemeriksaan anda sangat teliti.
- Saya ragu saya akan menemui apa-apa. - Anda tidak pernah tahu.
Okay, saya akan.
Oh, dan sungguh, terima kasih kepada anda,
Saya belajar bagaimana untuk mengurangkan kos dan di mana untuk melabur dengan bijak.
Terima kasih banyak-banyak.
Saya sepatutnya berterima kasih kepada awak. Anda gembira dapat bekerjasama.
Ini hanyalah sesuatu yang kecil.
Ia adalah beberapa krim tangan dan kek beras untuk anda.
Oh! Bagaimana anda tahu saya hampir kehabisan krim tangan?
terima kasih. Saya akan gunakan mereka dengan baik.
Cikgu Ji?
Ya ampun, bila awak sampai sini?
Saya fikir anda sedang belajar.
Saya tinggalkan duit susu di sana. Dan kek nasi di hadapannya...
Seorang pelanggan memberikannya kepada saya hari ini untuk meraikan penamat projek.
Saya sebenarnya membeli susu untuk dimakan dengan kek nasi untuk makan malam.
Astaga, saya tak bermaksud nak buat awak rasa macam awak kena balas balik saya.
Ini bukan kerana sandwic.
Saya serius. Saya mendapat tiga daripada kotak ini.
Tetapi jika anda meninggalkan perkara ini, bagaimana saya tahu apa yang anda beli?
Oh, saya akan menghantar mesej kepada anda kemudian.
Awak ada nombor saya?
ya. Ia ada dalam nota saya dari tapak Mapo.
Well, anyway... saya akan menikmati kek nasi. Terima kasih.
Semoga berjaya dengan peperiksaan anda.
Awak tahu tentang peperiksaan saya?
Selepas hari pertama anda di laman web saya, saya meminta anda untuk kembali, tetapi...
awak kata awak tak boleh sebab awak ada kelas.
Anda menghadiri kelas dan belajar...
mesin DC khas, penjana, dan arah voltan teraruh.
Apabila saya melihat anda mengkaji semua itu,
Saya fikir ia mestilah Peperiksaan Juruelektrik Bertauliah.
Oh, saya. Bagaimana anda tahu itu?
Orang yang saya bekerja setiap hari...
ialah tukang kayu, juruelektrik, dan jurutera.
Ya ampun.
Saya tidak boleh mendapatkan apa-apa daripada anda, bukan?
- Dia mahu awak masuk pejabat sekarang. - Siapa yang buat?
Lebih baik awak pergi.
Saya nak awak jumpa seseorang. Dia sedang membuat semula tapak Mamdaerozip...
dan menguruskannya, Cha Cheol Min. Dan ini ialah CEO Eunoism.
Pengurus Ji Eun Oh akan menjadi rakan kongsi turnkey kami di Mamdaerozip.
- Saya Cha Cheol Min. - Anda pembangun tindanan penuh.
(Timbunan penuh: Membina bahagian hadapan dan bahagian belakang secara berasingan.)
Ya, dia adalah jurusan sains komputer.
Saya Ji Eun Oh.
Jadi, patutkah kita membawa mesyuarat ini ke tempat lain?
Daripada empat pelanggan turnkey kami, seorang menghantar pelan lantai yang mereka ukur,
dan saya sudah mengukur dua.
Anda sudah melakukan pengukuran?
Saya akan mendapatkan yang terakhir diukur pada lusa.
- Hei, tapi... - Encik Lee.
Maaf?
Kenapa awak panggil saya "Hei?" Kami rakan kongsi.
Oh, betul.
Encik Lee.
Teruskan.
Apakah maksud simbol bintang ini?
Hati saya mengatakan mereka mungkin meminta anggaran.
Mereka dengan senang hati bersetuju apabila saya menyebut anggaran yuran.
Anda mengenakan bayaran untuk anggaran?
Orang yang cuba mendapatkan kepakaran percuma ketika mereka masih di atas pagar...
dan pergi begitu sahaja?
Itu bukan cara kami melakukan sesuatu di sini.
Ini adalah profil pereka daripada Encik Jo Gyeong Su.
Awak buat panggilan.
saya?
Okay, saya akan.
SMS saya jika anda menghadapi sebarang masalah.
Kami hanya menandatangani kontrak semalam,
dan dia sudah sejauh ini?
Hei, Eun Oh.
Kenapa Ji Hyuk bersikap formal dengan awak?
Kami adalah rakan kongsi perniagaan sekarang. Kami bersetuju untuk memastikan ia profesional.
Tetapi ia bukan sekadar formaliti.
Ia adalah... Apa perkataannya? ya.
Dia semua ada urusan dengan awak.
Itu yang saya mahukan.
Kami membuat perjanjian, jadi kami harus berpegang padanya.
- Tidakkah ia janggal untuk anda? - Ia agak pelik, tetapi...
Saya lebih suka cara itu.
saya tak tahu. Ji Hyuk nampak berbeza sama sekali.
- Dia sentiasa menjadi go-getter. - Benar.
- Hei. - Oh, selamat datang.
Tetapi dia mesti mendapat banyak permintaan penyelarasan juga.
Jadi mengapa dia menghabiskan sepanjang hari hanya pada projek turnkey?
Pergi makan malam.
- Bolehkah saya makan mi cawan sahaja? - Tidak!
Maaf?
Bukan itu yang saya maksudkan. Ia hanya...
Anda tidak boleh makan di pejabat. Anda perlu makan di luar kafe.
Keluar pintu belakang.
Okay.
Bagaimana dengan awak?
Saya tidak lapar. Dan saya tidak mempunyai masa.
Lihat, anda bekerja lewat pada hari pertama anda.
Saya minta maaf kita tidak dapat merebut makanan bersama-sama.
Itu sebenarnya lebih baik untuk saya.
Dalam kes itu, di sini.
Ini ialah senarai bakal pelanggan yang saya tapis daripada permintaan hari ini.
Saya telah menyusun maklumat mereka,
termasuk butiran hubungan, alamat, garis masa dan skop.
Tunggu, anda mengatur semua ini dan mencetaknya?
Nah... Jika anda tidak menyukainya, saya boleh menghantarnya melalui e-mel kepada anda mulai sekarang.
Tidak.
Anda jauh lebih cepat daripada yang saya jangkakan. Sungguh, terima kasih. Ini hebat.
Di belakangnya adalah resume penyelaras yang datang melalui e-mel syarikat,
dan saya juga mencetak portfolio mereka.
(cetak biru Gangha-dong)
(Ringkas pelanggan pangsapuri Gangha-dong)
Dia melakukan sedikit segala-galanya.
(Bas terakhir!)
Apakah itu?
Dia belum pergi?
Adakah dia merancang untuk menarik sepanjang malam di sini?
Lelaki, Ji Eun Oh tidak berani melakukan kesalahan.
Jika saya adalah dia, saya akan terlalu takut untuk keluar selepas apa yang berlaku.
apa?
Dia akan pergi sekarang?
Dia sepatutnya pergi lebih awal.
Adakah dia menempah teksi?
Apa, dia tidak menempah teksi?
Dia tidak sepatutnya memanggil mana-mana teksi sahaja. Dia perlu menempah satu! Tempahlah!
tak boleh.
apa? Dia menaiki bas?
Adakah anda bergurau? Jauh berjalan kaki dari perhentian bas ke rumah dia.
Dia begitu melulu luar biasa.
Saya takut berjalan pulang pada waktu malam,
jadi saya bertolak sebelum bas terakhir.
Saya juga memakai jaket dan topi ayah saya.
Kebaikan.
Walaupun semasa dia menjana wang dengan baik di Doogle, dia seperti ini.
Saya tidak pernah melihat dia menaiki teksi.
Serius?
Dia bukan budak lagi.
Adakah dia masih perlu menaiki bas terakhir?
Apa yang saya sedang buat?
Dia bukan junior saya lagi.
Kenapa risau sangat tentang pasangan? Tidakkah anda mempunyai perkara yang lebih baik untuk dilakukan?
Jangan fikirkan dia. Tetapi kenapa tidak? Dia pasangan saya.
Sebaliknya, saya hanya perlu memberi amaran serius kepadanya.
Dia tidak takut, selepas semua yang dia lalui.
sukar dipercayai.
Ya ampun.
apa?
Hei, apa yang salah?
Dah pukul 2.30 pagi.
Kenapa awak tidak di atas katil?
Oh, awak pergi ke hadapan dan tidur. Saya hanya akan menyelesaikan ini.
Bila peperiksaan pula?
Anda berjaga lewat jam 3 pagi setiap malam.
tak mengapa. Mereka belum mengumumkan tarikhnya lagi.
Tidakkah belajar di bilik ini mengingatkan anda kepada Ji Hyuk?
Awak rindu dia kan?
Okay, baiklah.
Cuba jangan berjaga lewat pukul 3 pagi, okay?
Dapatkan dua dan bekukannya. Mereka akan bertahan sehingga Chuseok.
- Baiklah. - Hebat.
- Terima kasih. - Nikmati.
Cuba goreng pollack kami. Ia lembut dan tidak hanyir langsung.
Kanak-kanak sangat menyukainya. Di sini, cuba sampel.
- Adakah ia bagus? - Ya.
- Saya akan ambil satu, sila. - Pasti.
- Di sini anda pergi. terima kasih. Selamat menikmati. - Terima kasih.
- Da Jeong. - Hei.
Saya akan mengambil belut. Anda mahu apa-apa?
Ia mendapat potongan 40 peratus pada waktu tutup. Berkualiti tinggi dan rasanya sedap.
belut? Suami saya suka belut.
Anda dibayar hari ini, jadi berbelanja. Rawat keluarga.
Mungkin saya patut.
Dua terakhir. Okay, bagus.
Baiklah, itu sahaja untuk hari ini.
- Pastikan anda melakukan regangan menyejukkan badan. - Okay, terima kasih.
Hello.
Kami di sini begitu kerap. Kita patut memperkenalkan diri.
Saya lebih suka tidak.
Ini membuatkan saya tidak selesa.
Lalu bagaimana kita hendak memperkenalkan diri?
Dan mengapa kita akan berbuat demikian?
Saya tertanya-tanya dia berasal dari keluarga apa. Dia sangat terjaga.
Maaf, tunggu!
Kami melihat satu sama lain di sini sepanjang masa. Ia adalah ahli sahaja, kita semua disemak.
(Pengarah Urusan Min Jung Ho, Gedung Serbaneka Hyeonyu)
Tunggu saya di dalam kereta.
- Kenapa? - Yeong Ra.
Itu cepat.
Oh, awak mesti pemandu dia.
bolehkah kita?
Apa yang berlaku di sini?
Saya hanya di sini kerana saya tidak mahu diganggu semasa saya bersenam.
Jadi sila sampaikan kepada intinya.
Maksud saya ialah saya ingin bercakap dengan awak, Yeong Ra.
Nama saya Min Jung Ho.
Saya belajar di AS dan baru pulang tiga bulan lalu.
Dan sekarang, saya sedang mempelajari tali di Hyeonyu Department Store.
(Pengarah Urusan Min Jung Ho)
Saya tidak mempunyai kad perniagaan.
Saya berada di semester terakhir saya di sekolah ijazah.
- Sekolah seni. - Sekolah seni?
Apakah jurusan anda?
Oh, betul. Saya hanya pemandu.
nanti saya jumpa awak. Saya akan hubungi, Yeong Ra.
Jadi, apa itu semua?
- Dia pergi ke gim saya. - Itu saya tahu.
Hei, Park Yeong Ra.
Kenapa awak berjumpa dengan orang yang tidak dikenali? Bagaimana jika ibu anda tahu?
Ini yang mak saya mahukan.
apa?
Ia rumit.
Awak cakap ibu awak suruh awak buat macam ni?
Untuk bercakap dengan mana-mana lelaki rawak dan bersetuju untuk temu janji?
Baiklah, izinkan saya bertanya sesuatu yang saya sangat ingin tahu.
Mengapa anda hanya melakukan apa yang ibu anda katakan?
Maksud saya, lupakan segala-galanya. Ambil sahaja webtoon anda sebagai contoh.
Jelas sekali, anda sangat berbakat.
Jadi mengapa melukis dan bukannya melukis lebih banyak webtoon?
Mengapa saya perlu menjadi artis webtoon?
Nah, kerana anda sangat mahir.
Sebenarnya, tidak mengapa. Saya tidak pernah melihat lukisan anda,
jadi saya tidak boleh menilai, tetapi...
Daripada apa yang saya lihat, anda mempunyai bakat sebenar untuk webtoon.
Fail yang anda hantar? Saya tidak dapat berhenti. Ia hanya bagus.
Betul ke?
Berapa kali saya perlu mengatakannya? memang bagus.
Adakah anda telah menemui fail yang rosak itu? Yang dari tengah.
Oh, betul!
Saya perlu menghubungi ibu saya.
Cik Jang bukan orang yang lambat.
Saya pasti anda akan mendapat bilangan keping yang diperlukan.
Jika anda menjaminnya, Profesor Kim, saya rasa saya tidak mempunyai sebab untuk bimbang.
Sila pastikan Yeong Ra mengkaji nota artis itu dengan teliti.
Apa sahaja soalan yang dia tanya, dia yang perlu menjawab.
Siri Lukisan Bunga ini berasal dari Yeong Ra.
Oh, sudah tentu. saya faham.
betul-betul.
Saya tahu awak sibuk, jadi saya akan pergi.
Oh, sekejap.
Minyak wangi ini sangat wangi.
Oh, terima kasih.
Selepas pameran, saya perlu memberikan anda yang lebih bagus.
Saya minum teh dengan Min Jung Ho hari ini.
awak buat?
(Anak perempuan saya Yeong Ra)
Anda sedang dalam perjalanan ke studio, bukan?
Bagaimana dengan tarikh seterusnya?
Oh, betul ke? Awak tolak dia pada mulanya, kan?
ya. Dia menawarkan kad perniagaannya, tetapi saya menolak.
Anda mesti bersama pemandu, dan Jang di studio.
Mari kita bercakap tentang butiran di rumah.
Apa yang saya baru dengar?
Kemudian sekali lagi, ia masuk akal.
Anda tidak perlu berkata apa-apa.
Saya tidak akan pergi.
Tidak, maksud saya...
Anda cuba menjadi seorang pelukis hanya supaya anda boleh berkahwin.
Jadi itulah sebabnya anda berhenti webtoon anda. Sebab mak awak suruh. Betul ke?
ya.
Kemudian mengenai "Ambil Hati Saya."
Adakah ia akan menjadi satu-satunya webtoon anda?
Saya rasa begitu.
Nah, kemudian anda perlu memberitahu saya cerita yang lain.
Tidak, anda harus menyelesaikannya. Sekurang-kurangnya untuk kepentingan anda sendiri.
- Hei. - Ya?
Itu sahaja...
Adakah anda benar-benar fikir ia bagus?
Apa yang anda akan lakukan jika saya katakan ya?
Anda tidak akan memberitahu saya apa yang seterusnya. Awak pelik sangat.
Saya telah mengatakan ia hebat berkali-kali, dan saya sangat ingin tahu apa yang berlaku,
dan awak tanya saya lagi?
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan.
Di tengah-tengah, So Ri meminta Dokgo Chan untuk mengajarnya cara berlawan.
Tetapi saya terperangkap pada babak pergaduhan, jadi saya melakarnya secara berasingan.
Bolehkah anda memberi saya beberapa petunjuk? Sejak awak belajar PE.
Saya tidak boleh mencipta gaya bertarung yang benar-benar terasa seperti So Ri.
Betul ke?
Okay, biar saya lihat.
Hei, apa ini?
Hei, lelaki berambut panjang berlawan dengan lelaki berambut pendek.
Tepat sekali.
Baiklah, Yeong Ra. Lihat, untuk watak ini...
Jadi Ri dulu seorang penari balet kan?
Jadi gaya bertarungnya dan segala gerak gerinya...
Bukankah anda sepatutnya melukisnya supaya kelihatan lebih seperti ballerina?
Seperti ballerina?
Ya, betul-betul. Seperti ballerina.
Dia harus bertarung dengan selekoh yang elegan dan gerak kaki yang anggun.
Bayangkan rambutnya mengalir di bawah cahaya bulan...
Sesuatu seperti ini. Bukankah itu bagus?
Dokgo Chan!
Saya, awak lukis dia seperti yang saya gambarkan. Dia betul-betul So Ri yang saya gambarkan.
- Yeong Ra, awak sangat berbakat. - Betul ke?
ya.
Jadi anda serius?
Jika anda bertanya kepada saya sepuluh kali lagi, ia akan menjadi seratus.
Kad perniagaan untuk pekerja pasukan PR Kumpulan Songsong.
Jika anda benar-benar membuat satu, anda tahu itu pemalsuan dokumen, bukan?
Anda juga telah mengatakannya berpuluh kali.
Apa yang saya akan lakukan dengan awak, Su Bin?
Kenapa awak degil sangat? Tidakkah anda nampak betapa gilanya ini?
- Fikirkan urusan anda sendiri dan pergi. - Fikirkan urusan saya sendiri?
Bagaimanakah saya boleh memikirkan perniagaan saya sendiri?
Awak adik perempuan Ji Hyuk, dan saya kenal ibu bapa awak juga.
Dan anda akan memalsukan dokumen hanya untuk pergi dating dengan seorang lelaki?
Adakah saya sepatutnya hanya berdiri dan melihat anda menjadi penjenayah?
Tengok.
Saya takkan jadi penjenayah kalau awak tutup mulut.
Saya akan buat dia jatuh hati pada saya sebelum dia tahu kad saya palsu.
Sebulan sahaja yang saya perlukan.
Mereka mengikuti.
Anda tidak boleh membuat seseorang jatuh cinta kepada anda.
Itulah yang anda fikirkan.
Ini sukar dipercayai.
anda lihat,
Saya perlu melakukan ini, atau saya akan menyesal selama-lamanya.
Masa saya tengok gambar dia, baru saya tahu dia orangnya.
Saya tidak pernah rasa begitu sebelum ini.
Dia mempunyai segala-galanya yang saya inginkan dalam diri seorang lelaki.
Dia juga tampan.
Tetapi hanya kerana saya tidak mempunyai pekerjaan sebenar,
Saya perlu mengalah tanpa mencuba? Saya tidak tahan itu.
Lee Su Bin.
Adakah anda benar-benar...
yakin bahawa anda boleh membuat dia benar-benar jatuh cinta kepada anda?
Ya, saya.
Dan jika dia jatuh cinta kepada anda, seperti yang anda katakan dia akan melakukannya,
adakah anda akan memberitahunya bahawa anda akan berhenti menjadi pencipta kandungan?
ya.
Kemudian tunggu.
(Anggaran Mamdaerozip)
Kejap lagi.
Berikut ialah anggaran projek. Bolehkah anda mengesahkan perkara ini dahulu?
Untuk mereka berempat?
Itu adalah pantas.
Tetapi mengapa anda memberikan ini kepada saya?
apa maksud awak?
Anda membuat semua keputusan turnkey, Cik Ji.
Sebaik sahaja anda mengesahkan pelan tindakan dan menetapkan jadual pembinaan,
Saya hanya membekalkan bahan dan buruh dan mendapat komisen saya. Itu sahaja.
Tetapi ia adalah projek pertama kami bersama. Bukankah anda sepatutnya menyemak prosesnya?
Tidak. Jika saya akan berbuat demikian, mengapa kita akan menjadi rakan kongsi?
Saya akan membuat lebih banyak wang sendiri. Adakah anda tidak melihat laman web kami?
Kami dibanjiri dengan pekerjaan baharu.
Saya sudah tenggelam hanya mengendalikan mereka.
sebab tu...
Saya mengamanahkannya kepada seseorang yang boleh saya harapkan.
Projek turnkey.
Jadi, saya boleh memilih mana-mana pereka yang saya mahu...
dan tetapkan projek mengikut kesesuaian saya?
Mula-mula, hantar anggaran, dan minta pelanggan menandatangani.
- Betul. - Dan anda perlu memilih pereka.
Saya telah menyemak semua portfolio pereka bentuk.
Ingat saya sebut Encik Jo Gyeong Su, ketua pasukan?
Dia bekerja dari jauh, jadi saya akan menghantar nombornya untuk anda selaraskan.
Okay.
Okay, jadi hantarkan petikan ini kepada pelanggan,
dan anda tidak perlu melaporkan kepada saya sehingga projek dimuktamadkan.
- Okay. - Baiklah, saya akan benarkan anda melakukannya.
Dia benar-benar hanya menyerahkan semuanya kepada saya?
(Ekspo Arkitek Korea ke-30)
- Hello. - Selamat datang.
- Ini risalah untuk anda. - Oh, terima kasih.
(Ekspo Arkitek Korea ke-30)
Ibu, kenapa kamu duduk di sini? Adakah sesuatu yang salah?
Saya rasa lutut saya mula goyah.
Lutut awak? Sejak bila? Adakah ia serius?
Ia telah dihidupkan dan dimatikan.
Puan, izinkan saya membantu anda dengan itu.
Oh, saya. Terima kasih banyak-banyak.
- Oh, sayang. - Perlahan-lahan sekarang.
Okay. Oh, terima kasih, anak muda.
Lutut saya bertindak hari ini, sepanjang hari.
Adakah anda akan baik-baik saja dari sini?
- Saya boleh ambil dari sini. - Okay.
terima kasih.
(Peraturan apakah yang menunjukkan arah EMF apabila konduktor memotong fluks?)
(Isteri Saya Kim Da Jeong)
- Hei, sayang. apa khabar? - Pulang untuk makan malam malam ini.
Saya sedang membuat belut panggang kegemaran anda.
Lain kali. Saya tidak boleh malam ini.
Malam ini, saya tidak boleh.
Saya tidak ada mood untuk belut malam ini. Saya meletakkan telefon.
Da Jeong.
Itu memalukan. Saya sangat suka melihat awak setiap hari.
Saya juga.
Ini, biar saya dapatkannya.
Ia berat.
Tidak, tidak.
(Pusat Khidmat Pelanggan)
Adakah semua anak lelaki begitu?
Ji Hyuk saya selalu berlagak seperti lelaki kecil...
dan membawa beg saya untuk saya, walaupun di sekolah rendah.
Sebab tu saya selalu dengki awak. Saya tidak pernah mempunyai anak lelaki.
Saya rindukan Ji Hyuk saya.
Dia segelintir betul, kanak-kanak itu.
(Mamdaerozip)
Selamat kembali.
Adakah anda mempunyai mata di belakang kepala anda?
Saya merasakan getaran itu.
Saya baru sahaja menambah Menu Pengenalan Penyelaras.
awak buat?
(ibu)
Hello, Ibu.
Ji Hyuk.
Hanya datang makan sekali dengan saya.
apa?
saya cuma...
nak makan dengan awak.
Adakah itu terlalu banyak untuk ditanya?
kenapa tidak Sudah tentu, saya boleh.
awak boleh?
Bilakah saya perlu datang?
Malam ini.
Baiklah.
Dan bawa pakaian anda jika ada.
Okay, saya tutup telefon. Jumpa lagi nanti.
Okay, ibu.
(Dawai penebat PVC teras tunggal 450-750V tujuan umum...)
(Isteri Saya Kim Da Jeong)
apa?
Jadi awak benar-benar tidak pulang ke rumah?
Tidak bolehkah anda pulang untuk makan malam, hanya untuk malam ini?
saya dah beritahu awak. saya tak boleh.
Saya hanya tidak faham mengapa tidak.
Mengapa anda tidak boleh pulang beberapa jam lebih awal?
Saya di dewan belajar. Saya tidak boleh bercakap lama.
Saya perlu pergi.
Dan saya tidak boleh memberitahu dia Ji Hyuk akan datang.
Bau itu luar biasa, sayang.
Ia benar-benar berlaku, bukan?
Hubungi dia supaya dia boleh makan ini sebelum sejuk.
- Sejauh manakah Ji Hyuk? - Bagaimana di sini, Nenek?
Ya ampun!
- Ji Hyuk! - Ya ampun.
awak datang.
saya dah balik.
Nenek, Mak.
Apa maksud awak, awak dah balik?
Maksud saya, saya sudah pulang, ibu.
Jadi awak kembali untuk selamanya?
betul tu.
Saya telah kembali untuk tinggal bersama awak lagi.
(Hari Emas Kami)
Awak buat apa walzing kat sini? Siapa kata awak boleh?
awak buat apa? Saya perlu pergi. Awak sedang mandi?
Awak betul-betul paksa tangan saya. Bilakah pemeriksaan terakhir anda?
Jom ikut saya, Cik Ji.
Ia adalah rumah lama dengan susun atur yang bagus,
jadi saya sangat ingin melakukan projek itu.
Cik Ji, ini amal atau seni? Ini adalah perniagaan, bukan kelab.
Adakah anda fikir ini hanya hobi? Bagaimana anda boleh menjadi begitu naif?
Mereka berdua... Adakah sesuatu berlaku antara kamu berdua?
Adakah Eun Oh mahu saya memberitahu anda apa yang berlaku antara kami berdua?